Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Vet, qui fait partie du troisième œil
et a pour but d’anéantir Clover,
s’est introduit dans le sanctuaire.
Subjugués par son écrasante puissance,
Asta et ses amis tombent un à un.
Kahono !
Lâche immédiatement mon amie !
Mais Noelle se dresse
vaillamment contre lui,
résolue à protéger ses amis.
Je suis Noelle Silva,
de la compagnie du Taureau noir.
Et tu vas payer pour ce que tu as fait
à mes compagnons !
Sort de création aqueuse,
le rugissement du dragon marin !
J’ai réussi !
Tous s’imaginent que Vet
a succombé à l’attaque de Noelle.
Cependant, le combat
n’est pas encore terminé.
Bravo, humaine ! Tu as réussi
à me faire sortir de mes gonds !
C’est quoi, cet œil ?
Magie de créature mythique…
Non…
Fwaha !
Je pars chercher de l’aide !
Occupez-vous des blessés
comme vous pouvez !
Qu’est-ce que…
Une monstrueuse quantité de mana
provient du fond de l’océan.
La bête de tout à l’heure ?
Attends, non…
c’est pas une bête…
C’est plus que ça…
c’est un monstre !
Ce mana…
Ça sent pas bon du tout…
Jamais j’en ai ressenti un pareil…
C’est la magie de Vet
qui te met dans cet état ?
Tu ferais mieux
de rester concentrée…
Vet ?
Le capitaine en a parlé…
Le plus puissant des lieutenants
du troisième œil…
C’est lui qui s’est infiltré ici ?
Manque de bol, hein ?
Tu es vouée à te dessécher ici
complètement.
Il est temps d’aspirer
ton mana tout entier…
Compte là-dessus.
Je vais t’écraser
et je rejoindrai mes camarades !
Cette apparence…
Ça me rappelle les histoires
que me racontait ma préceptrice
quand j’étais petite.
Jadis vivait en ce monde
un peuple d’êtres maléfiques.
Ils voulaient conquérir le monde
et accaparer toute sa magie.
Le plus puissant d’entre eux
utilisa un sort interdit
pour se changer en démon
avant de tenter
d’exterminer les humains.
L’homme qui se dressa contre lui
fut plus tard appelé Empereur-Mage.
Ce monstre doit être
l’un de ces êtres maléfiques.
Disparais !
Magie de créature mythique…
Magie de…
L’attaque de tout à l’heure
a épuisé mon mana !
Asta !
Le nabot…
Pas encore…
J’en ai pas… encore fini !
On a pas encore abandonné !
C’est pas fini ? Oui, c’est vrai !
Il vous reste encore
à goûter au véritable désespoir !
MA SEULE ARME
PAGE 47
Que faire ?
C’est impossible de sortir d’ici !
Hors de question
de les abandonner !
C’est inutile,
tous vos efforts seront vains !
Je l’ai déjà dit.
Je vous ai emprisonnés
dans une dimension parallèle
dont nul ne peut s’échapper.
Enfoiré !
Laisse-nous sortir immédiatement,
ou je te défonce !
T’es sourd ou quoi ? Réponds !
Qu’est-ce que j’ai la trouille !
Pourquoi tu te marres ?
Dès que je sors d’ici, je t’éclate !
T’auras beau demander pardon,
je te buterai quand même, juré !
Lui, c’est tout
sauf un enfant de chœur !
Magie de moustiques,
mosquito noise !
Tu ne comprends donc pas ?
Tu t’agites pour rien !
C’est comme si ce son
me vrillait les tympans !
Eh bien, que t’arrive-t-il ?
Tu souffres, n’est-ce pas ?
Magie de moustiques,
suck the mana !
Combien de temps
crois-tu pouvoir m’esquiver ?
Meurs, Chevalier-Mage…
Meurs pour que soit accomplie
la volonté de l’Œil maléfique !
Ça y est,
tu es faite comme un rat…
Mon bras ne répond plus ?
Mais est-ce seulement ton bras ?
Qu’est-ce qui se passe ?
Merci de t’être approché
de ton plein gré.
De loin, mes fils se seraient heurtés
à tes ultrasons…
Je t’avais dit que je t’écraserais
et que je rejoindrais mes camarades.
Non !
Magie de fils, poupée dansante !
Mon corps bouge tout seul !
Comment oses-tu ?
Vas-y, aspire autant de mana
que tu le souhaites !
Sauf que cette fois,
ce sera le tien.
Mon mana… je n’y crois pas…
je m’en vide…
Bon, profitons-en pour récupérer
le mana que j’ai consommé…
en me battant contre toi.
Ça, c’est fait.
Attendez-moi.
Le gamin à l’anti-magie…
T’as réussi à te relever, bravo.
Mais c’est inutile.
Tu comptes faire quoi,
dans cet état ?
Le mana afflue en moi…
et il me susurre de vous plonger
dans le désespoir !
Asta, comment tu tiens debout,
blessé comme tu es ?
Kahono a donné le peu qui lui restait
pour me remettre sur pied.
Avec sa voix cassée…
Tout doucement…
Kahono…
On va aplatir ce type,
et on va soigner la gorge de Kahono
et la jambe de Kiato !
Lui, il a bien fait
repousser son bras.
Alors ça veut dire
que c’est possible !
D’ailleurs, Noelle…
ta magie de ouf, tout à l’heure,
ça m’a grave requinqué !
Je t’avais bien dit
que t’étais hyper douée !
Je m’occupe du reste !
Asta…
Non, non et non !
Pourquoi tu sors ça, Asta ?
Tu veux t’occuper du reste ?
Mais t’es amoché de partout !
Tu crois pouvoir faire quoi,
contre un monstre pareil ?
Et en plus…
Je vais vous les présenter…
Voici les trois membres les plus forts
de l’Œil maléfique du crépuscule.
Les plus forts, tu dis ?
C’est exact.
Leur aptitude au combat
est de loin supérieure à la mienne.
Ils forment le troisième œil.
Plus puissants que toi ?
Le troisième œil, hein…
C’est sûrement un coup de bluff,
ils peuvent pas le surpasser…
Eh ben si, ils le peuvent.
Sa magie est largement supérieure
à celle du chef de l’Œil maléfique !
Même en s’y mettant tous,
on a aucune chance contre lui !
Tout le monde est déjà à terre…
Il a carrément fait un trou
dans la grotte !
Au moins, ça me permet
de me tailler d’ici…
Ça sert à rien !
Je peux pas leur venir en aide !
Si tout le monde y passe,
autant que je vive !
Comme c’est pathétique…
Tu espères faire quoi,
dans ton état ?
Ferme-la ! Pas la peine de te la péter
juste parce que t’as un œil en plus !
Mais non, enfin, non !
Il a tout à fait raison !
Asta, tu perds ton temps !
Sa magie est beaucoup trop balèze !
Jamais tu le battras !
Tu devrais te dépêcher de fuir.
Genre, maintenant !
Tu m’as dit que mon côté obstiné
était une faiblesse, pas vrai ?
T’es à côté de la plaque…
Mon obstination,
c’est ma seule arme !
Et tu vois, je lâche rien
tant que j’ai pas ce que je veux !
Jamais !
Ton obstination est ton arme ?
Dans ce cas, je vais te montrer
qu’elle sert absolument à rien.
Je vais t’apprendre le vrai sens
du mot « désespoir » !
Avant de vous éliminer,
par contre,
je vais virer un peu
les déchets qui nous encombrent…
Enfoiré !
Magie de créature mythique !
Non !
Tiens ?
Ce mec tout poilu,
ça doit être le terrible colosse
dont parlait le capitaine.
Il est bien moins aimable
que ce que j’imaginais.
Pas du tout mon type.
Vanessa !
J’aurais peut-être mieux fait
de rester cuver tranquille…
En tout cas, je dois dire que
t’es sacrément inconscient, toi !
Cela dit…
c’est parce que t’as pas abandonné
que je suis venue.
Compte sur moi pour t’épauler !
Super !
Je comprends pourquoi tout le monde
t’apprécie dans la compagnie.
Hein, capitaine ?
Exact, minus.
Vanessa a parfaitement raison.
C’est aussi grâce
à ta persévérance que Noelle…
Gosh, Magna et Luck…
ont tous pu
surmonter leurs limites.
Et moi aussi…
Ta ténacité est ta seule arme ?
C’est stupide !
Comme si ces fils d’araignée
pouvaient me retenir,
moi, une créature mythique…
Si c’était le cas,
ce serait pas drôle.
Peu importe…
Vous croyez qu’avec un insecte de plus,
vous allez soudain pouvoir me vaincre ?
Magie de créature mythique !
Trop rapide !
Y a un autre rat qui se cache ?
Pff, sérieusement,
vous êtes déchaînés, hein ?
Finral !
Tiens donc…
Vous vous démenez,
et je suis votre aîné…
alors je vous montre
comment il faut faire.
Ça craint ! Qu’est-ce que je fous là ?
Je vais crever !
Chapeau ! Lâche comme t’es,
je pensais pas que tu te pointerais !
Mais enfin, c’est naturel, voyons !
Je suis pas un lâche.
Lâche rien ! Lâche rien !
Lâche rien !
Qu’importe le nombre de rats…
que dis-je,
qu’importe le nombre de cloportes,
vous arriverez jamais à me faire
la moindre égratignure.
Noelle, il te reste assez de magie
pour protéger les autres ?
Oui !
Occupe-toi d’eux !
Tout de même… Quelle incroyable
quantité de mana, franchement.
C’est vrai.
Mais tu peux pas le voir, si ?
Évidemment que non, par contre,
je ressens son ki,
et c’est un truc de ouf.
Si on se prend un seul de ses coups
dans le museau, on va y passer.
Depuis le début, c’était mort !
J’ai mal rien que d’y penser,
je vais me mettre à chialer !
Si on s’en sort,
je te ferai un gros câlin.
Un câlin ?
Tu pourras pleurer tant que tu veux
dans mes doudounes !
T’es sérieuse, là ?
Son ki est devenu d’un coup
bien plus intense !
Manipuler les hommes,
c’est ma spécialité.
Toi aussi…
Si les attaques magiques classiques
ont aucun effet sur lui,
faudra faire avec toi
et ton anti-magie.
Tiens ton épée bien fermement.
T’inquiète !
Donne tout ce que t’as
au péril de ta vie !
Ouais, Asta !
On te laissera pas mourir !
Asta… et vous tous…
Magie de créature mythique !
En avant !
Mes attaques à distance
sont soit annulées par son épée,
soit renvoyées
par la magie spatiale…
Il réagit vite et avec précision,
pour un vulgaire humain.
Je flippe ma race, là !
Mais j’ai pas le choix !
Dans ce cas…
je l’aurai au corps à corps !
Espèce de cloporte !
Cette magie spatiale et ton aura
sont trop faciles à détecter !
Quoi ?
Les fils le font bouger ?
Tu vas arrêter de tourbillonner,
sale moucheron !
Avec cette arme…
je te ferai la peau !
Mini Clover.
Magie de fanservice.
C’est quoi,
la magie de fanservice ?
Comme son nom l’indique,
elle régale les fans.
Mate, je vais l’utiliser !
D’accord !
Ces temps-ci, y a un peu trop
de gros poilus ou de types sordides
à l’écran, du coup…
Allez, c’est parti.
Alors c’est ça,
la magie de fanservice !
J’espère que Mimosa va bien !
Ouah, c’est hyper réussi !
Mate un peu ces missiles atomiques !
Sérieux, toutes les deux, vous êtes…
C’est quoi, ça ?
Astabruti, t’es trop débile !
Pourquoi moi ?
Unissons nos forces pour vaincre Vet !
Finral et moi, on va t’aider, Asta !
Si c’est toi, tu peux…
non, tu vas y arriver !
Black Clover, page 48.
Espoir VS Désespoir.
PAGE 48
ESPOIR VS DÉSESPOIR
Notre magie,
c’est de rien lâcher !